[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're enjoying your
corazón espero que estéis disfrutando
Saturday, I couldn't pass it up without showing it to you.
del sábado no podía pasar sin enseñaros
Well, my followers passed it on to me. I
bueno me la han pasado mis seguidores he
said, oh my goodness, I have
dicho madre mía tengo que hacer un vídeo
to make a video of this because what a completely ridiculous thing was Alba Carrillo's last night on Twitter that we missed, we didn't notice, but we were watching it this morning and the truth is what a completely ridiculous thing, also with a touch of pretending to be modern, a comedian, Twitter
moderna por humorista twitter en plan
like she's very into
como que está muy en la onda de las
social networks and putting Mexico SA, I
redes sociales y poniéndome mexico sa o
mean, you're going to laugh your hardest,
sea os vais a reír lo más grande de
really, what a complete ridiculous thing, what a
verdad vaya completo ridículo vaya
complete ridiculous thing from these people. I would
completo ridículo el de esta gente a mí
love it, I would love it if they
me encantaría a mí me encantaría que me
called me for a debate, be it a
llamaran para un debate sea un debate
face-to-face debate, live, wherever they
cara a cara en directo donde ellos
want, on the big list, Alba Carrillo
quieran en el lista grande alba carrillo
on my channel, wherever they want, I
en mi canal donde ellos quieran de
really wouldn't have any problem, I
verdad no tendría ningún problema os
recommend it, of course, it's
recomiendo por supuesto es
essential, also essential,
imprescindible además imprescindibles
this video, this is a video that I made
este vídeo este es un vídeo que hice
eight months ago, it's called the video that
hace ocho meses se llama el vídeo que
Alba Carrillo doesn't want you to see and just in
alba carrillo no quiere que veas y por
case you met me later.
si acaso me habéis conocido más tarde
well it is essential that you go to this
pues es imprescindible que vayáis a este
video and watch it it is on my
vídeo y lo veáis está en mi canal
main channel April right and it is a video
principales abril verdad y es un video
where Alba Castillo is totally
donde alba castillo queda totalmente
exposed do you know why because what she
expuesta sabéis por qué porque ella lo
criticizes Antonio David Canto
que critica de antonio david canto me
had made me a magazine cover talking
había hecho portada de revista hablando
about his ex-partner I don't know that she has
de su expareja no sé que ella lo ha
done it but worse she has done it with
hecho pero peor ella lo he hecho con
all of her ex-partners okay in fact I
todas sus exparejas vale de hecho yo
think she is better known for that no she has
creo que es más conocida por eso no ella
done it with all of her ex-partners but
lo ha hecho con todas sus exparejas pero
apart from a horrible way speaking
aparte de una forma horrible hablando
even and questioning the sexuality of
incluso y cuestionando la sexualidad de
her ex-partners I mean it is terrible
sus ex parejas o sea es terrible
terrible then the
terrible luego pues las actitudes
vulgar attitudes not with Gloria Camila almost
chabacanas no con gloria camila sin casi
pushing each other almost coming to blows in
empujándose casi llegando a las manos en
Survivors the many shows
supervivientes los espectáculos muchos
are not every time the dishes
no son cada vez los platos
making fun of women crying on the
burlándose de mujeres llorando en los
dishes of a woman crying and she
platos de una mujer llorando y ella
making fun of how that
burlándose de cómo se victimiza esa
woman plays the victim when now she defends her friend
mujer cuando ahora defiende a su amiga
Rocío Carrasco because she cries incredible
rocío carrasco porque llora increíble
this video for you to see this video
este vídeo para que lo veáis este vídeo
so you don't miss a detail but
para que no os perdáis detalle pero
tremendous calling Olvidado a bad mother
tremendo llamando malamadre a olvido
friend okay
amigo vale
humiliating her live I mean this video
humillándola en directo o sea este vídeo
do not  you can lose it because she's a
no os lo podéis perder porque es una
hypocrite and also look I always just
hipócrita y además mira siempre me acabo
realized that in the thumbnails of
de dar cuenta que en las miniaturas de
the videos when we talk about Alba
los vídeos cuando hablamos de alba
Carrillo the word is hypocrite
carrillo en la palabra es hipócrita
hypocrite and hypocrisy because it's that
hipócrita e hipocresía porque es que
literal it is or rather it is that literal well
literal es o sea es que literal bueno
look and we have this m/m
mira y tenemos este m/m
we have this m
tenemos este m
rossi or I love you what a family man
rossi o te quiero menuda familia hombre
Alba
alba
man Alba we talk about the shows we
hombre alba hablamos de los espectáculos
talk about the shows that she has given
hablamos de los espectáculos que ha dado
with your mother on television
junto a tu madre en la televisión
we talk about your mother that they had to
hablamos de tu madre que le tuvieron que
close her 'twitter' account how
cerrar la cuenta de 'twitter' que qué
embarrassing it was news how
vergüenza que fue noticia que qué
embarrassing lostri who put that they
vergüenza lostri que puso que le
had to close her twitter account
tuvieron que cerrar la cuenta de twitter
of the nonsense that she put to women by the
de las burradas que puso a mujeres por
way incredible no
cierto increíble no
what you have said today is what you have
lo que has soltado hoy es lo que tienes
written down in your notebooks pirin I want to
apuntado en tus libretas pirín quiero
see a good notebook for Carrillo and
verte un libreta bueno para carrillo y
we want to see the notebook of
nosotros queremos ver la libreta de
arroz segurodo that they haven't been
arroz segurado que no las llevan
promising them since last year and in the
prometiendo desde el año pasado y al
end it turns out that they don't have
final resulta ser que no tienen
manuscripts no this is Alba Carrillo
manuscritos no esto es alba carrillo
being funny with a meme look at
haciéndose la graciosa con un meme mira
you Antonio in the  deluxe showing the
os antonio en el deluxe enseñando los
weighty arguments against rocio carrasco
argumentos de peso contra rocío carrasco
that she has in her notebook is that I
que tiene en su libreta es que yo me la
imagine her I imagine her discovering the
imagino me la imagino descubriendo los
least searching on google memes of
menos buscando en google memes de
drawings in a notebook no or something like that and
dibujitos en libreta no o algo así y
discovering it and she alone in her house and
descubriendo lo y ella sola en su casa y
being obama or mohammed to freak out with
siendo obama o mahoma para flipa con
this they are going to freak out with this at least
este me van a flipar con este menos
what happened today has been very strong I laugh so as
lo de hoy ha sido muy fuerte me río por
not to cry I
no llorar
prefer to pull out humor because
prefiero tirar de humor porque por
luckily
suerte
rocio managed to get rid of that family yes
rocío logró librarse de esa familia sí
but her family does not come out bravo pay
pero la familia de ella no sale bravo
attention to this it is because it is made as
atentos a esto es porque lo pone como
a joke by the creators of why do
una gracia de los creadores de por qué
n't you shut up and get clinical
no te callas y ponete clínica
it is made as if it were a joke this and
lo pone como si fuera una gracia esto y
to me it seems like a super
a mí me parece vamos una actitud súper
ordinary attitude to be on television I
ordinaria para estar en la televisión o
mean this is not like the king's thing
sea esto no es como lo del rey de por
why don't you shut up this is that even
qué no te callas esto es que incluso
lack of education
falta de educación
the ways of dubai carrasco was given to us
las formas de dubai se nos dio carrasco
and direct being an uncle on several occasions
y dirigir ser tío en varias ocasiones
when the uncle was telling him
cuando el tío le estaba diciendo
that I have lied so that they would give you the
que yo he mentido para que te dieran la
annulment that I do not believe you because I have
nulidad que no te creo porque yo he
lied to get the annulment and
mentido para que te dieran la nulidad y
she have you seen the documentary well
ella te has visto el documental pues
look at it as if the documentary
mira te lo como si el documental ya
was already the word of god she understands what they
fuera la palabra de dios me entiende lo
always do no that since she says she
que siempre hacen no que como ella dice
is an abused woman well she is
que es una mujer maltratada pues que
right because she says she is
tiene la razón porque dice ser
abused I don't know lamentable but this is already a
maltratada no sé lamentable pero esto ya
way of speaking you all find it
está forma de hablar a ustedes parece
very funny
muy gracioso
how I am alone in the square below
como yo solo en la plazoleta de abajo de
my house and I run to the other sidewalk for
mi casa y corro para la otra acera para
that I hear someone talking like this
ello escucho a alguien hablando así
below my house and I run to the back
abajo de mi casa y corro para la trasera
honestly the mohedano family on the
sinceramente la familia mohedano de
way to the cliff antonio is driving and he
camino al precipicio conduce antonio y
buys the motorcycle second hand
la moto se la compra de segunda mano
antonio age
antonio edad
well this could perfectly be
bueno pues ésta podría ser perfectamente
you and your family signing up for sálvame de
tú y tu familia apuntándose a sálvame de
luxe talk about people alba carrillo and
luxe habla de la gente alba carrillo y
now pay attention to the last one no it's going to
ahora atentos al último no ya va a
end better call kiko and the uncle you
terminar mejor llama a kiko y el tito
're antonio stay on the phone well I'll
sos antonio sigue al teléfono bueno pues
tell you one thing alba carrillo in case you do
te digo una cosa alba carrillo por si tú
n't know I'll tell you because I do
no la sabes te la digo yo que yo sí me
inform myself okay the program call kiko
informo vale el programa de llama a kiko
has exactly but in addition you can
tiene exactamente pero además lo puedes
check it no  it's a lie you can
comprobar no es mentira lo puedes
check it literally it's how it is what I'm
comprobar literal es como es lo que te
going to tell you the program call kiko
voy a decir el programa llama a kiko
has exactly
tiene exactamente
100 percent audience
100 por ciento de audiencia
if the holy title weren't
si el título santo no estuviera hablando
still talking when they are airing the
todavía cuando están emitiendo el
call kiko program they would be
programa de llama kiko le estarían
doing him a favor
haciendo un favor
okay so I wish according to kiko hernandez
vale así que ojalá según kiko hernández
I wish it were like that and nothing family a
ojalá fuera así y nada familia un día
bad day always for me making a
malo de siempre para mí haciendo el
fool of myself the truth is I found it an
ridículo la verdad me apareció un
embarrassing spectacle because you can
espectáculo bochornoso porque tú puedes
agree with one thing or
estar de acuerdo por una cosa con la
another but always argue it but this
otra pero siempre argumentarlo pero esta
attitude of this 13 year old alba
actitud de la que tiene 13 años alba
carrillo well lamentable don't
carrillo en fin lamentable no os
forget to watch the video with the
olvidéis de ver el vídeo con el
recommended one I send you a huge hug and I'll
recomendado os mando un abrazo enorme y
see you in a little while in the
nos vemos dentro un ratito en la
next news family
siguiente noticia familia
[Music]
[Música]